# Задание 2 Вариант-16
Описать класс – наследник коллекции элементов собственного типа. 
Заполнить коллекцию пятью произвольными элементами через конструкторы 
элементов или через инициализацию элементов (на собственное усмотрение). 
Решить поставленную задачу, используя методы расширения. При необходимости 
переопределить методы классов, реализовать интерфейсы, выделить предков и т.д. 
Результаты выполнения методов вывести в консоль. 

16.	Юниты в компьютерной игре (10 минут). 
    - a.	Пехотинец
        - i.	Свойства
            - 1.	Уровень «здоровья»
            - 2.	Дистанция до взрыва
        - ii.	Метод
            - 1.	Рассчитать оставшееся здоровье. Параметры – дистанция и сила взрыва. Урон рассчитывается по формуле – сила взрыва/дистанция. Урон вычитается из здоровья. Оставшееся здоровье возвращается как результат работы метода.
    - b.	Танк
        - i.	Свойства
            - 1.	Уровень «здоровья»
            - 2.	Дистанция до взрыва
            - 3.	Броня
        - ii.	Метод 
            - 1.	Рассчитать оставшееся здоровье. Параметры – дистанция и сила взрыва. Урон рассчитывается по формуле – сила взрыва/дистанция. Урон уменьшается на X процентов, где X – значение свойства «Броня». Затем урон вычитается из здоровья. Оставшееся здоровье возвращается как результат работы метода.
    - c.	 Класс «Список юнитов»
        - i.	Взрыв
            - 1.	Все юниты получают урон в соответствии с удалением от взрыва. Вывести на экран список полностью уничтоженных юнитов (т.е., здоровье упало до нуля).
